AD2128
公元2128年
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：痛痛快快上廁所　校對：時の指輪　後期：MIR
人間とネアンと呼ばれる人造人間が混在する世界
世界上混雜著人類和名為尼安的人造人
ネアンの少女であるルジュはバディーのナオミと共に
尼安少女露鳩和她的搭檔娜奧米
政府のある任務を遂行することになる
正在一同執行政府的某項任務
お姉さんはどちらさんの
姐姐你是哪位
私はナオミ・オルトマン
我叫娜奧米·歐爾特曼
あなた様のサポートをしております
負責給您提供支援
うちらの仕事は
我們的工作是
誰にも知られちゃいけない極秘任務
決不能讓其他人知道的絕密任務
兩人命運的鬥爭之幕已然揭開
我々は負の遺産インモータルナインを止めなければならない
我們必須阻止負面遺產不朽九身
向人類舉起叛旗的人造人
不朽九身
彼らは人類を超える可能性をひめた存在です
他們擁有超越人類的可能性
なぜ私たちを狙う
為何盯上我們
私はただ命じられて動くだけ
我只是按照命令行動而已
我々の意識に硬く打ちこまれた楔
我們的意識中被深深地刻上了烙印
人間に危害を加えてはならない
不可以危害人類
人間の命令に服従しなければならない
必須服從人類的命令
おしえろ　私たちと人間　どこが違うかを
告訴我 我們和人類到底哪裡不同
わからない　私は間違ったことをしてるんじゃないの
我不明白 我難道在做錯誤的事情嗎
何のために戦うの
我是為何而戰
コードネーム　メタルルジュ
行動代號 真紅裝甲
METAL ROUGE
ルジュの秘密
露鳩的秘密
コードイブ
代號 EVE
あなたの存在そのものに意味があるのです
你的存在本身就有其意義
いうことを聞けって私を信じて
你就聽我的然後相信我吧
信じられるか　離せ
能相信你嗎 閃開
ネアンと人間がともに生きる世界を夢に立った
我夢到了尼安與人類共同生活的世界
あなたはどんな未来を選ぶのか
你將選擇甚麼樣的未來
自由は自分で選べるの
要自己選擇自己的自由
この世界の秩序を守る
我要守護這個世界的秩序
抗うが
反抗
人間とネアンの自由を守る
守護與人類與尼安的自由
お願いルジュ　負けないで
拜託了露鳩 不要輸
人間とネアンの未来は
人類與尼安的未來
彼女たちに託された
就交給她們了
METALLIC ROUGE
MATALLIC ROUGE